Дан массив целочисленных значений nums, отсортированный в неубывающем порядке, удалите дубликаты на месте так, чтобы каждый уникальный элемент появлялся только один раз. Порядок элементов должен оставаться тем же. Верните количество уникальных элементов в nums.

Предположим, что k - это количество уникальных элементов в nums. Чтобы решение прошло все тесты, нужно выполнить следующие действия:

    Изменить массив nums так, чтобы первые k элементов nums содержали уникальные элементы в том же порядке, в каком они были изначально в массиве nums.
    Вернуть значение k.

Тестирующая система:

Тестирующая система проверит ваше решение с помощью следующего кода:

int[] nums = [...]; // входной массив
int[] expectedNums = [...]; // ожидаемый ответ с корректной длиной

int k = removeDuplicates(nums); // вызов функции с вашим решением

assert k == expectedNums.length;
for (int i = 0; i < k; i++) {
    assert nums[i] == expectedNums[i];
}

Если все тесты пройдут, ваше решение будет принято.

 

Пример 1:

Ввод: nums = [1,1,2]
Вывод: 2, nums = [1,2,_]
Пояснение: Ваша функция должна вернуть k = 2, причем первые два элементы в nums это 1 и 2, в том же порядке, что и в изначальном nums.
Не имеет значения, что будет идти после k элементов (для примера они равны нижнему подчеркиванию).

Пример 2:

Ввод: nums = [0,0,1,1,1,2,2,3,3,4]
Вывод: 5, nums = [0,1,2,3,4,_,_,_,_,_]
Пояснение: Ваша функция должна вернуть k = 5, причем первые два элементы в nums это 0, 1, 2, 3 и 4, в том же порядке, что и в изначальном nums.
Не имеет значения, что будет идти после k элементов (для примера они равны нижнему подчеркиванию).

 

Ограничения:

    1 <= nums.length <= 3 * 104
    -100 <= nums[i] <= 100
    nums отсортирован в неубывающем порядке.
